Формат тестирования:

[тип операции] N

Типы операций: INSERT, EXTRACT

Пример: EXTRACT 50

Тесты с 1 по 8 - демонстрируют функцию INSERT, с 8 по 12 - EXTRACT.

Примечание: для измерения времени работы одной функции сначала подготавливается миллион куч с N элементами. 
Потом по всем кучам происходит заданная функция. Это сделано потому, что время работы одной функции даже при больших N равно 0.

Результатом программы является время работы программы (в мс).

Также быстродействие можно продемострировать несколько иначе: зайти в папку с большими тестами и запустить какой-либо из них.
Можно будет увидеть, что быстрый алгоритм будет работать НАМНОГО быстрее наивного.

(например, второй тест - быстрым алгоритмом секунд 20, а наивным - минут 20)
